Solis ITL (Internationale Tractor Limited) producent ciągników marki SOLIS to jeden z najbardziej liczących się producentów sprzętu rolniczego w Indiach. Firma założona w 1995 roku szybko zdobyła dużą część lokalnego rynku (około 14%), by bo ponad 20 latach stać się jednym z czołowych indyjskich eksporterów mini ciągników i mini traktorów. 300 000 sprzedawanych ciągników rocznie, ponad 5000 pracowników i około 1800 dealerów na całym świecie, wszystko to po to by oferować klientom najlepsze ciągniki i mini traktory o różnej mocy (od 20 do 120 KM), i poznaczone do różnych zadań. Sama nazwa traktorów SOLIS pochodzi od łacińskiego słowa Solis co oznacza słońce co w połączeniu z niebieskim kolorem (który kojarzy się ze stabilnością), maszyn świetnie komponuje się wizje firmy i kierunek w którym podąża od samego początku.


Ekspert od ogrodów! Solis seria S

Jeśli szukasz ciągnika, który zrealizuje wszystkie Twoje ogrodowe lub rolnicze zachcianki to Solis S16 będzie idealnym wyborem. Seria ta oferuje kompaktowe ciągniki o niewielkich rozmiarach, napędzie 4x4 oraz wyjątkowej wygodzie użytkowania.
Nowoczesna technologia zarezerwowana nie tylko dla profesjonalistów

Wysoka technologia ciągników Solis serii S to wynik inwestycji w zaplecze badawczo-rozwojowe firmy oraz nowoczesnego systemu testowania produkowanych maszyn. Nowe technologia i bogate zaplecze sprawiają, że ciągniki Solis serii S są mało awaryjne, a wydajność paliwowa jest jedna z najlepszych w sektorze mini ciągników.

Wszystkie traktory Solis S są oparte na wysokiej technologii produkcji, dzięki czemu firmie udało się zmniejszyć ilość awarii do minimum, spełniając przy tym wszystkie normy dotyczące emisji spalin oraz bezpieczeństwa. Ciągniki serii Solis S to maszyny bardzo wydajne, idealnie sprawdzą się w mniejszych gospodarstwach, a intuicyjna i prosta budowa oraz obsługa pozwala używać ciągnik użytkownikom mniej zaawansowanym hobbystycznie. Traktor może być wykorzystywany w firmach komunalnych do odśnieżania lub utrzymania terenów zielonych.
Solis S16 o mocy 18 KM ze skrzynią manualną - to coś więcej niż traktor

To ciągnik 3-cylindrowy chłodzony cieczą posiada napęd 4x4. Manualna skrzynia biegów z 6 biegami w przód oraz dwoma do tyłu zapewnia pełen wachlarz możliwości pracy. Model ten posiada wspomaganie kierownicy.

Wałek WOM oferuje dwie prędkości 540 oraz 1000 rpm, oczywiście traktorek dysponuje także zaczepem dolnym. Traktorek wyposażony został tylny podnośnik TUZ KAT I o udźwigu 500 kg, a także dwa wyjścia hydrauliczne w jednej sekcji.

Dodatkowo nowoczesna deska rozdzielcza, ciekawy design i przyciągający uwagę stylowy wygląd maski traktorka to także ważne atuty. Producent wyposażył ciągnik Solis S w pałąk bezpieczeństwa, a także pas bezpieczeństwa, co zapewnia komfort pracy i bezpieczeństwo.
Specyfikacja techniczna

Marka Solis
Silnik 3 - cylindrowy diesel chłodzony cieczą
Moc (KM/HP) 18
Pojemność silnika (cm3 / ccm) 979
Znamionowa prędkość obrotowa silnika (obr/min) 2700
Moment obrotowy (Nm / rpm) 48
Pojemność zbiornika paliwa (L) 26
Napęd 4x4 4WD
Skrzynia biegów Mechaniczna
Liczba biegów przód / tył 6 / 2
Prędkość jazdy (km/h) 1.36 - 15.1
Wspomaganie kierownicy TAK
Blokada mechanizmu różnicowego TAK
WOM / PTO 2 prędkości 540 (rpm) / 1000 (rpm)
TUZ 3 - punktowy KAT I
Udźwig (kg)
500
Wyjścia hydrauliczne (szt (EA) / liczba sekcji) 2 / 1
Fotel Komfortowy, regulowany
Zaczep do przyczepy Dolny
Typ opon Rolnicze
Wyposażenie Hak holowniczy Pas bezpieczeństwa
Długość (mm) 2735
Wysokość (mm) 1945
Rozstaw osi (mm) 1420
Rozmiar opon przód / tył 5-12 / 8-18
Promień skrętu ( mm ) 3300
Waga (kg) 970
Sprzęgło Jednostopniowe
Hamulce Mechaniczne Suche
Hamulec ręczny/postojowy TAK
Szerokość całkowita z oponami (mm) 945
Prześwit (mm) 200
Napięcie akumulatora (V) 12
Pałąk bezpieczeństwa (ROPS) TAK
Filtr powietrza Suchy z czujnikiem zatkania
Rozstaw kół (mm) 715 (oś tylnia) 805 (oś przednia)

Dodatkowy osprzęt dostępny od producenta ciągnika:

przedni TUZ
Ładowacz czołowy z łyżką
pług do śniegu
kabina ogrzewana
koła szersze rolnicze, przemysłowe lub trawiaste za dopłatą
przyczepa  1000 kg
Glebogryzarka
Kosiarka bijakowa
Rozdrabniacz bijakowy
Kosiarka bijakowa
Oraz innych producentów m.in.:
zamiatarka
koparka
łuparka
rozsiewacz / posypywarka
