
LS Traktor -logo
menu ls-tractor.pl
LS Tractor – strona główna
Modele
Zastosowanie
Osprzęt
Dealerzy
Marka
Kontakt
Store
Aktualności
Przegląd
PLENCZSK
fb in yt
Strona główna » Modele » MT5
MT5
Odkryj wyjątkową jakość
LS Tractor MT5 to rodzina wysokiej klasy traktorów, która z pewnością przypadnie do gustu rolnikom posiadającym większe gospodarstwa. Traktory z serii MT5 posiadają różne opcje wyposażenia, dzięki czemu możesz dopasować ciągnik do swoich potrzeb. Jeżeli szukasz mocnego traktora, który zapewni komfortową pracę w nawet w trudnych warunkach, traktory z serii LS Tractor MT5 sprawdzą się idealnie.

Cechą charakterystyczną tej serii jest wyposażenie w:
wygodną kabinę z 4 słupkami co znacznie zwiększa widoczność,
obrotowy fotel z pneumatycznym zawieszeniem,
ergonomiczne, łatwe w obsłudze elementy sterowania.
Niezwykłe możliwości
Model MT5 kryje pod maską solidny, 4-cylindrowy silnik wysokoprężny z turbiną, chłodzony cieczą o mocy 73 KM z bezpośrednim wtryskiem paliwa. Jest to jednostka LS Mtron, a więc solidny silnik produkcji koreańskiej, objęty normą emisji spalin STAGE V. Traktor posiada wspomaganie kierownicy, napęd na 4 koła, osiąga prędkość maksymalną 33km/h i został wyposażony w 100-litrowy zbiornik paliwa.

Seria MT5 jest rozbudowana jeśli chodzi o możliwości wyposażenia. Możemy wybrać ciągnik wyposażony w mechaniczną, zsynchroznizowaną skrzynię z rewersem standardowym – Synchro Shuttle lub Power Shuttle. Jest to rewers elektrohydrauliczny, który pozwala na zmianę kierunku jazdy bez użycia sprzęgła czy zmiany biegów. Jego plusem jest bardzo szybka i płynna zmiana kierunku jazdy oraz minimalna utrata mocy.


Do dyspozycji mamy 4-stopniową dźwignię zmiany biegów, 3 zakresy reduktora co łącznie daje 12 biegów do przodu oraz do tyłu, a także biegi pełzające. Łącznie 20 biegów do przodu i wstecz. Model MT5 posiada ręczny przycisk sprzęgła na drążku zmiany biegów, co umożliwia ich zmianę, bez konieczności wciskania pedału sprzęgła. 

W przedniej części traktora zamontowane są obciążniki, co umożliwia podpięcie np. przedniego TUZ’a, wałka WOM, lub ładowacza czołowego. Ciągnik posiada z przodu 4 wyjścia hydrauliczne w 2 sekcjach. Możliwe jest także doposażenie o kolejne 2 sekcje.

Z tyłu modelu MT5 znajduje się 6 wyjść hydraulicznych w 3 sekcjach, wałek WOM, obracający się w 3 prędkościach, zaczep do przyczepy, gniazdo elektryczne, oraz tylny TUZ kat II, którego udźwig to 3 tony.


Marka LS Tractor oferuje wyposażenie w standardowy tylny TUZ lub wersję z asystentem TUZ (EHL) co będzie ciekawą opcją, aby precyzyjnie operować dodatkowym osprzętem. W skład takiego wyposażenia wchodzi panel sterowania umieszczony w kabinie operatora, a także zewnętrzne przyciski na tylnych błotnikach. Kontroler ten posiada m.in. takie funkcje jak podnoszenie, poziomowanie, nachylanie, regulacja prędkości opuszczania czy ustalanie dolnego limitu. Podnoszenie i poziomowanie może odbywać się również automatycznie (Auto EHL).

Komfort i bezpieczeństwo
Seria MT5 wyposażona jest w przestronną, komfortową kabinę umożliwiającą szeroki zakres widoczności dla operatora. Kabina w modelu MT5 jest 4-słupkowa, dzięki czemu nie ma tutaj znanych z większości ciągników słupków środkowych. Ciągnik posiada również duże lusterka, przeszklenia w przedniej dolnej części kabiny oraz otwieraną tylną szybę. Wygodny fotel marki Grammer o szerokim zakresie regulacji oraz obrotu na boki, a także regulowane oparcie. Fotel ma także możliwość dostosowania amortyzacji do wagi operatora, pas bezpieczeństwa oraz składane podłokietniki z możliwością regulacji.


Regulowana jest również kierownica, opuszczamy ją i podnosimy odblokowując dźwignię nożną. Wyciszona, zamykana na klucz kabina, wyposażona jest w klimatyzację, ogrzewanie, radio oraz dodatkowe oświetlenie LED. Całość modelu MT5 uzupełnia wysokiej jakości wykończenie wnętrza ciągnika.

W wyposażeniu standardowym znajdują się: szerokie lusterka boczne gwarantujące duże pole widzenia, bardzo dobrze spełniające swoją funkcję wycieraczki, a także wygodna płaska platforma i gumowa antypoślizgowa mata. Wszystko to, w trosce o wygodę i bezpieczeństwo kierowcy.

Ciągniki LS Tractor to innowacyjność, komfort użytkowania i najwyższa jakość wykonania z dbałością o każdy szczegół.
Szybki start
73 KM  
73 KM

189 cm   
189 cm

4x4  
4x4

TAK  
TAK

3300 kg (z balastem)  
3300 kg (z balastem)

Mechaniczna (MEC)  
Mechaniczna (MEC)

ico play
ico play
ico play
ico play
Najważniejsze cechy
t1
t1
t1
t1
Najważniejsze cechy
4-cylindrowy silnik turbodiesel, wysokoprężny LS Mtron chłodzony cieczą o mocy 73 KM
3-punktowy zaczep TUZ Kat. II o udźwigu 3000 kg
tylny, niezależny WOM o mocy 62 KM włączany i wyłączany za pomocą przełącznika
3 prędkości WOM/PTO: 540 / 750 / 1000 obr./min.
skrzynia biegów mechaniczna, zsynchronizowana
rewers Power Schuttle lub Synchro Shuttle
liczba biegów: 12/12 (24/24 z reduktorem) 
sprzęgło ręczne – umożliwia łatwą i wygodną zmianę biegów
duży zbiornik paliwa – 100 L;
Aż 5 lat gwarancji!
Decydując się na LS Tractor MT5, zyskujesz 5 lat gwarancji producenta, która jest dodatkowym atutem przy wyborze ciągnika tej marki. Długoterminowa gwarancja świadczy o wysokiej jakości produktu i jego solidnego wykonania. To daje użytkownikowi spokój i pewność, że w razie jakichkolwiek problemów, producent będzie odpowiedzialny za ich naprawę.

Traktory LS Tractor MT5 są wykonane z wysokiej jakości materiałów i charakteryzują się solidnością konstrukcji. Są wyposażone w mocne silniki, zaawansowane skrzynie biegów oraz wiele udogodnień, które zwiększają komfort pracy. Dodatkowo możliwość dostosowania wyposażenia do indywidualnych potrzeb sprawia, że traktory te są wszechstronne i efektywne w różnych zastosowaniach rolniczych.

Jeśli szukasz traktora, który zapewni Ci wysoki poziom komfortu, bezpieczeństwa i precyzji sterowania, polecamy serię LS Tractor MT5. Ciągniki te zapewnią Ci wygodną i bezpieczną jazdę oraz wysoką wydajność i oszczędność paliwa.
Specyfikacja
MODEL	MT5.73 MEC
MT5.73 MEC EHL	MT5.73 PST
MT5.73 PST EHL
MT5.73 PST Auto EHL
Kabina (CAB) / ROPS (R/F)	
CAB / -

SILNIK		
Model silnika	
L4CRV-T1A STAGE V
Marka silnika	
LS Mtron
Moc (KM)	
73
Moc (kW)	
54.4
Typ	
4 - cylindrowy turbodiesel chłodzony cieczą
Prędkość znamionowa (obr/min)	
2500
Pojemność silnika (cm3)	
2505
Pojemność zbiornika paliwa (L)	
100
Filtr powietrza	
Suchy

PRZEKŁADNIA		
Typ	
Mechaniczna (MEC)
Liczba biegów (przód / tył)	
12/12 (20/20 biegi pełzające)
Rewers (SS / PS)	Synchro Shuttle	Power Shuttle
Prędkość jazdy (km/h)	0.16 ~ 32	0.15 ~ 33
Prędkość minimalna (m/h)	
160 (biegi pełzające)
150 (biegi pełzające)
Wspomaganie kierownicy	
TAK
Wydajność pompy układu wspomagania kierownicy (l/min)	
25
Typ hamulców	
Dzielone, mokre
Tempomat	
Tak
Napęd	
4x4

WOM		
Typ	
Niezależny tylny WOM, z mokrym sprzęgłem i wyłącznikiem elektrohydraulicznym
WOM tylny (obr/min)	
3 prędkości: 540 (2237), 540E (2471), 1000 (2318)
WOM międzyosiowy (obr/min)	
-

HYDRAULIKA	
Wydajność pompy hydraulicznej (l/min)	
56
TUZ	
KAT II
Udźwig TUZ na końcówkach kulowych (kg)	
3000
Hydrauliczne poziomowanie tylnego zawieszenia	
-
Opcja
Wyjścia hydrauliczne (szt / liczba sekcji)	
4 / 2 (z przodu), 6 / 3 (z tyłu)

OPONY		
Typ / rozmiar	
Rolnicze: 11.2 - 24 / 16.9 - 30

WYMIARY / WAGA (*zależne od rodzaju opon)		
Długość (mm)	
3977
Szerokość (mm)	
1890
Wysokość (mm) CAB / ROPS	
2652 / -
Rozstaw osi (mm)	
2150
Prześwit (mm)	
459
Promień skrętu (mm)	
3959 (3427 z użyciem hamulców)
Maksymalny kąt obrotu przedniego koła ( ° )	
49.5
Masa (kg)	
2997 (bez balastu) / 3300 (z balastem)
Podaj swój numer...
Wpisz swój numer

...oraz wprowadź e-mail
Wprowadź Twój e-mail


Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych przekazanych za pośrednictwem formularza na zasadach określonych w polityce prywatności strony internetowej www.ls-traktor.pl/


Pozostałe serie produktowe
x
ls-tractor.pl
Tajęcina 2KA
36-002 Jasionka

fb in yt
Dla klienta
Modele
Zastosowanie
Osprzęt
Marka
Dealerzy
Kontakt
Store
FAQ
Aktualności
Modele
XJ25
MT1.25
MT3
XU
MT5
MT7
Kontakt
Telefon
+48 737 301 809
E-mail
info@ls-traktor.pl
Wszystkie prawa zastrzeżone dla traktor.com.pl
Projekt i wykonanie: iarea.pl

